Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/mBed_C++.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: mBed C++ Client Library
zh_cn: mBed C++ 客户机库
zh_tw: mBed C++ 用戶端程式庫

source: The `mBed C++ client library <https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTF/>`_ can be used to connect `mBed devices <https://www.mbed.com/en/>`__ like `LPC1768 <https://developer.mbed.org/platforms/mbed-LPC1768/>`__, `FRDM-K64F <https://developer.mbed.org/platforms/FRDM-K64F/>`__ and etc.. to IBM Internet of Things Foundation Cloud service with ease. Although the library uses C++, it still avoids dynamic memory allocations and use of STL functions as the mBed devices sometimes have idiosyncratic memory models which make porting difficult. In any case, the library allows one to make memory use as predictable as possible.
zh_cn: `mBed C++ 客户机库 <https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTF/>`_ 可以轻松地将 `mBed 设备 <https://www.mbed.com/en/>`__（如 `LPC1768 <https://developer.mbed.org/platforms/mbed-LPC1768/>`__ 和 `FRDM-K64F <https://developer.mbed.org/platforms/FRDM-K64F/>`__ 等）连接到 IBM Internet of Things Foundation 云服务。虽然此库使用 C++，但仍避免了动态内存分配和 STL 函数的使用，因为 mBed 设备的某些特殊内存模型有时会使移植变得很困难。无论如何，该库都能使用户尽可能按照预期使用内存。
zh_tw: `mBed C++ 用戶端程式庫<https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTF/>`_可讓您輕鬆地將 `mBed 裝置<https://www.mbed.com/en/>`__（如 `LPC1768 <https://developer.mbed.org/platforms/mbed-LPC1768/>`__、`FRDM-K64F<https://developer.mbed.org/platforms/FRDM-K64F/>`__ 等等）連接至 IBM Internet of Things Foundation 雲端服務。雖然此程式庫使用 C++，但它仍會避免動態記憶體配置及使用 STL 函數，因為 mBed 裝置有時會有導致難以移轉的特殊記憶體模型。無論如何，此程式庫都可讓使用者將記憶體的使用盡可能符合預期。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖关系
zh_tw: 相依關係

source: `Eclipse Paho MQTT library <https://developer.mbed.org/teams/mqtt/code/MQTT/>`__ - Provides a MQTT client library for mBed devices, check `here <http://www.eclipse.org/paho/clients/c/embedded/>`__ for more information.
zh_cn: `Eclipse Paho MQTT 库 <https://developer.mbed.org/teams/mqtt/code/MQTT/>`__ - 为 mBed 设备提供 MQTT 客户机库，查看 `此处 <http://www.eclipse.org/paho/clients/c/embedded/>`__ 了解更多信息。
zh_tw: `Eclipse Paho MQTT 程式庫<https://developer.mbed.org/teams/mqtt/code/MQTT/>`__ - 提供適用於 mBed 裝置的 MQTT 用戶端程式庫；如需相關資訊，請參閱`這裡 <http://www.eclipse.org/paho/clients/c/embedded/>`__。

source: `EthernetInterface library <https://developer.mbed.org/users/mbed_official/code/EthernetInterface/>`__ - A mBed IP library over Ethernet.
zh_cn: `EthernetInterface 库 <https://developer.mbed.org/users/mbed_official/code/EthernetInterface/>`__ - 基于以太网的 mBed IP 库。
zh_tw: `EthernetInterface 程式庫<https://developer.mbed.org/users/mbed_official/code/EthernetInterface/>`__ - 透過乙太網路的 mBed IP 程式庫。

source: How to use the library
zh_cn: 如何使用库
zh_tw: 如何使用程式庫

source: Use the `mBed Compiler <https://developer.mbed.org/compiler/>`__ to create your applications using this mBed C++ IBMIoTF Client Library. The mBed Compiler provides a lightweight online C/C++ IDE that is pre-configured to let you quickly write programs, compile and download them to run on your mbed Microcontroller. In fact, you don't have to install or set up anything to get running with mbed.
zh_cn: 使用 `mBed 编译器 <https://developer.mbed.org/compiler/>`__ 通过 mBed C++ IBMIoTF 客户机库创建应用程序。mBed 编译器提供了一个预配置的轻量级联机 C/C++ IDE，使您能够快速编写程序、进行编译和下载，以在您的 mbed 微型控制器上运行。实际上，您不必安装或设置任何内容便可以使用 mbed 运行。
zh_tw: 使用 `mBed 編譯器<https://developer.mbed.org/compiler/>`__，利用此 mBed C++ IBMIoTF 用戶端程式庫建立您的應用程式。mBed 編譯器提供一個預先配置的輕量型線上 C/C++ IDE，讓您快速撰寫、編譯及下載程式，以在您的 mbed 微控制器上執行。事實上，您無須進行任何安裝或設定，即可使用 mbed 執行。

source: Refer to the step by step `mBed C++ Client Library for IBM IoT Foundation Recipe <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/mbed-c-client-library-for-ibm-iot-foundation/>`__ that shows how one can use this library to connect an ARM mBed NXP LPC 1768 microcontroller to IBM Internet of Things Foundation.
zh_cn: 请逐步参阅 `mBed C++ Client Library for IBM IoT Foundation Recipe <https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/mbed-c-client-library-for-ibm-iot-foundation/>`__，其中展示了用户如何使用此库将 ARM mBed NXP LPC 1768 微型控制器连接到 IBM Internet of Things Foundation。
zh_tw: 請參閱 `mBed C++ Client Library for IBM IoT Foundation Recipe<https://developer.ibm.com/recipes/tutorials/mbed-c-client-library-for-ibm-iot-foundation/>`__ 中的逐步說明，其中顯示如何使用此程式庫將 ARM mBed NXP LPC 1768 微控制器連接至 IBM Internet of Things Foundation。

source: Constructor
zh_cn: 构造方法
zh_tw: 建構子

source: The constructor builds the client instance, and accepts the following parameters:
zh_cn: 此构造方法用于构建客户机实例，并接受以下参数：
zh_tw: 建構子可建置用戶端實例，並接受下列參數：

source: org - Your organization ID. (This is a required field. In case of quickstart flow, provide org as quickstart.)
zh_cn: org - 贵组织的标识。（这是必填字段。在 quickstart 流程中，将组织作为 quickstart 提供。）
zh_tw: org - 組織 ID。（這是必要欄位。若是有 Quickstart 流程，則提供 org 作為 Quickstart。）

source: type - The type of your device. (This is a required field.)
zh_cn: type - 您设备的类型。（这是必填字段。）
zh_tw: type - 裝置的類型。（這是必要欄位。）

source: id - The ID of your device. (This is a required field.
zh_cn: id - 您设备的标识。（这是必填字段。）
zh_tw: id - 裝置的 ID。（這是必要欄位。

source: auth-method - Method of authentication (This is an optional field, needed only for registered flow and the only value currently supported is "token").
zh_cn: auth-method - 认证方法（这是可选字段，仅已注册流程需要此字段，且当前唯一支持的值为“token”。）
zh_tw: auth-method - 鑑別方法（這是選用欄位，只在登錄流程時需要且目前唯一支援的值是 "token"）。

source: auth-token - API key token (This is an optional field, needed only for registered flow).
zh_cn: auth-token - API 密钥令牌（这是可选字段，仅已注册流程需要）。
zh_tw: auth-token - API 金鑰記號（這是選用欄位，只在登錄流程時需要）。

source: These arguments create definitions which are used to interact with the Internet of Things Foundation service.
zh_cn: 这些参数可创建用于与 Internet of Things Foundation 服务交互的定义。
zh_tw: 這些引數會建立用來與 Internet of Things Foundation 服務互動的定義。

source: The following code block shows how to create a DeviceClient instance to interact with the Internet of Things Foundation quickstart service.
zh_cn: 以下代码块显示了如何创建 DeviceClient 实例与 Internet of Things Foundation quickstart 服务交互。
zh_tw: 下列程式碼區塊顯示如何建立與 Internet of Things Foundation Quickstart 服務互動的 DeviceClient 實例。

source: As shown above, if the device id is not specified, the DeviceClient uses the MAC address of the device as device id and connects to IBM Internet of Things Foundation. The device code can use getDeviceId() method to retrieve the device id from the DeviceClient instance.
zh_cn: 如上所示，如果未指定设备标识，DeviceClient 将使用设备的 MAC 地址作为设备标识，并连接到 IBM Internet of Things Foundation。设备代码可以使用 getDeviceId() 方法从 DeviceClient 实例中检索设备标识。
zh_tw: 如上所示，若未指定裝置 ID，DeviceClient 將會使用裝置的 MAC 位址作為裝置 ID，並連接至 IBM Internet of Things Foundation。裝置程式碼可使用 getDeviceId() 方法從 DeviceClient 實例擷取裝置 ID。

source: The following code block shows how to create a DeviceClient instance to interact with the Internet of Things Foundation Registered organization.
zh_cn: 以下代码块显示了如何创建 DeviceClient 实例与 Internet of Things Foundation 已注册组织交互。
zh_tw: 下列程式碼區塊說明如何建立與 Internet of Things Foundation 已登錄的組織互動的 DeviceClient 實例。

source: Connecting to the Internet of Things Foundation
zh_cn: 连接到 Internet of Things Foundation
zh_tw: 連接至 Internet of Things Foundation

source: The device can connect to the Internet of Things Foundation by calling the connect function on the DeviceClient instance.
zh_cn: 设备可以通过在 DeviceClient 实例上调用连接函数来连接 Internet of Things Foundation。
zh_tw: 裝置可藉由對 DeviceClient 實例呼叫連接函數來連接至 Internet of Things Foundation。

source: After the successful connection, the device can publish events to IBM Internet of Things Foundation and listen for commands.
zh_cn: 连接成功后，设备可以将事件发布到 IBM Internet of Things Foundation 并侦听命令。
zh_tw: 在成功連線後，裝置可以發佈事件至 IBM Internet of Things Foundation，並接聽指令。

source: Publishing events
zh_cn: 发布事件
zh_tw: 發佈事件

source: Events are the mechanism by which devices publish data to the Internet of Things Foundation. The device controls the content of the event and assigns a name for each event it sends.
zh_cn: 事件是设备用于将数据发布到 Internet of Things Foundation 的机制。设备控制事件的内容，并为其发送的每个事件分配名称。
zh_tw: 事件是裝置藉以將資料發佈到 Internet of Things Foundation 的機制。裝置可控制事件的內容，並為它傳送的每一個事件指派一個名稱。

source: When an event is received by the IBM IoT Foundation the credentials of the connection on which the event was received are used to determine from which device the event was sent. With this architecture it is impossible for a device to impersonate another device.
zh_cn: IBM IoT Foundation 接收到事件时，将使用用于接收该事件的连接的凭证来确定是从哪个设备发送了该事件。由于使用这种体系结构，设备将无法模拟其他设备。
zh_tw: 當 IBM IoT Foundation 接收事件時，會使用接收事件的連線認證來判斷是哪個裝置傳送了事件。使用此架構，裝置就不可能假冒成另一個裝置。

source: Events can be published at any of the three `quality of service levels <../messaging/mqtt.html#/>`__ defined by the MQTT protocol. By default events will be published as qos level 0.
zh_cn: 可以按 MQTT 协议定义的三个 `服务质量级别 <../messaging/mqtt.html#/>`__ 中的任何一个级别发布事件。缺省情况下，将按 qos 级别 0 发布事件。
zh_tw: 事件可使用 MQTT 通訊協定所定義的三個`服務品質等級<../messaging/mqtt.html#/>`__的其中一個來發佈。依預設，事件會發佈為 qos 等級 0。

source: Publish event using default quality of service
zh_cn: 使用缺省服务质量发布事件
zh_tw: 使用預設服務品質發佈事件

source: The below sample shows how to publish various data points of LPC1768 like x,y & z axis, joystick position, current temperature reading and etc.. to IoT Foundation in JSON format.
zh_cn: 以下样本显示了如何将 LPC1768 的各种数据点（如 x，y 和 z 轴、操纵杆位置和当前温度读取等）以 JSON 格式发布到 IoT Foundation。
zh_tw: 下列範例顯示如何將 LPC1768 的不同資料點（例如 x、y 和 z 軸、搖桿位置、現行溫度讀數等）以 JSON 格式發佈至 IoT Foundation。

source: The complete sample can be found `here <https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTClientLibrarySample/file/e58533b6bc6b/src/Main.cpp>`__.
zh_cn: 完整的样本可在 `此处 <https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTClientLibrarySample/file/e58533b6bc6b/src/Main.cpp>`__找到。
zh_tw: 完整範例位於`這裡<https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTClientLibrarySample/file/e58533b6bc6b/src/Main.cpp>`__。

source: Publish event using user-defined quality of service
zh_cn: 使用用户定义的服务质量发布事件
zh_tw: 利用使用者定義的服務品質發佈事件

source: Events can be published at higher MQTT quality of service levels, but these events may take slower than QoS level 0, because of the extra confirmation of receipt. Also quickstart flow allows only Qos of 0.
zh_cn: 可在较高的 MQTT 服务质量级别上发布事件，但由于需要额外的接收确认，这些事件的发布可能慢于 QoS 级别 0。另外，quickstart 流程仅允许 QoS 为 0。
zh_tw: 事件可以用更高的 MQTT 服務品質等級發佈，但這些事件的速度比服務品質等級 0 更慢，因為要進行額外的接收確認。同樣地，Quickstart 流程也只允許服務品質 0。

source: Handling commands
zh_cn: 处理命令
zh_tw: 處理指令

source: When the device client connects, it automatically subscribes to any commands for this device. To process specific commands you need to register a command callback method. The messages are returned as an instance of the Command class which has the following properties:
zh_cn: 设备客户机进行连接时，会自动预订此设备的所有命令。要处理特定命令，需要注册命令回调方法。消息将作为 Command 类的实例返回，具有以下属性：
zh_tw: 當裝置用戶端連接時，會自動訂閱此裝置的任何指令。若要處理特定指令，您必須登錄指令回呼方法。會以「指令」類別的實例傳回訊息，且此類別具有下列內容：

source: command - name of the command invoked
zh_cn: command - 所调用命令的名称
zh_tw: command - 呼叫的指令名稱

source: format - e.g json, xml
zh_cn: format - 例如，json 和 xml
zh_tw: 格式 - 例如 json、xml

source: payload
zh_cn: 有效内容
zh_tw: 內容

source: Following code defines a sample command callback function that processes the LED blink interval command from the application and adds the same to the DeviceClient instance.
zh_cn: 以下代码定义了样本命令回调函数，用于处理来自应用程序的 LED 闪烁时间间隔命令，并将相同的内容添加到 DeviceClient 实例中。
zh_tw: 下列程式碼所定義的範例指令回呼函數會處理來自應用程式的 LED 閃爍間隔指令，並將相同的指令新增至 DeviceClient 實例。

source: The 'client.yield()' function must be called periodically to receive commands.
zh_cn: 必须定期调用“client.yield()”函数来接收命令。
zh_tw: 必須定期呼叫 'client.yield()' 函數來接收指令。

source: Disconnect Client
zh_cn: 断开客户机连接
zh_tw: 中斷連接用戶端

source: To disconnect the client and release the connections, run the following code snippet.
zh_cn: 要断开客户机连接并释放连接，请运行以下代码片段。
zh_tw: 若要中斷連接用戶端並釋出連線，請執行下列程式碼 Snippet。

source: Samples
zh_cn: 样本
zh_tw: 範例

source: `IBMIoTClientLibrarySample <https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTClientLibrarySample/>`__ - A Sample code that showcases how to use IBMIoTF client library to connect the mbed LPC1768 or FRDM-K64F devices to the IBM Internet of Things Cloud service.
zh_cn: `IBMIoTClientLibrarySample <https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTClientLibrarySample/>`__ - 显示如何使用 IBMIoTF 客户机库将 mbed LPC1768 或 FRDM-K64F 设备连接到 IBM Internet of Things 云服务的样本代码。
zh_tw: `IBMIoTClientLibrarySample<https://developer.mbed.org/teams/IBM_IoT/code/IBMIoTClientLibrarySample/>`__ - 一個範例程式碼，顯示如何使用 IBMIoTF 用戶端程式庫將 mbed LPC1768 或 FRDM-K64F 裝置連接至 IBM Internet of Things 雲端服務。
